Ayo cuci pakaiannya.
Satu hal lagi untuk Bondita.
Tapi di mana...
...kotak sabunnya?
Yang ini atau yang itu?
Mari kita ambil nama
Dewi Durga dan mulai.
Tapur, aku tidak suka...
...Rupa sama sekali.
Bahkan aku merasa seperti...
...menarik kepangnya.
Dan buat dia dipecat dari pekerjaannya.
Tapi aku tidak bisa berkata apa-apa...
...sebelum nenek.
Biarlah.
Suaminya sedang tidak sehat.
Dan dia memiliki tiga anak.
Bagaimana dia akan menjalankan rumahnya...
...jika dia tidak mau bekerja?
kamu mengkhawatirkan semua orang...
...ketika kamu sendiri sedang kesal.
Bagaimana Anda tahu?
aku belum melihatmu...
...senyum lebar sejak pagi.
Apakah kamu tidak merindukan temanmu?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Jika kamu mau, kamu bisa...
...lihat sekilas
temanmu dari jendelamu.
'Sumpah demi ibumu.'
'Kalian tidak akan pernah bertemu...
...Anirudh Roy
Choudhary selanjutnya.'
Tidak, Tapur.
Saya tidak bisa mendekati jendela.
Saya telah berjanji kepada nenek.
Aku tidak bisa bertemu temanku.
'Bondita menepati janjinya.'
Bondita, kamu tidak bisa pergi.
Tapi aku bisa pergi.
Apakah kamu memperhatikan
temanku di luar?
'Jika aku mengatakan itu...
... temannya tidak ada di sini...
...maka dia akan marah.'
Ya, Bondita.
Temanmu berdiri di sana.
Dan saya merasa...
...dia melihatmu
meskipun kamu tidak...
...di depannya.
Bahkan aku melihatnya melalui...
...mata hatiku.
Pakaian dan ucapan...
...seorang wanita harus
selalu mengatasinya.
Saya harus mengatakan itu...
...kamu menerapkan kekuatan jantan...
...sambil mencuci pakaian.
Apa ini?  - Thakum.
Saya sedang mencuci pakaian.
Itu jatuh.
Saya akan mencucinya lagi.
Tunggu.
Airnya ada pada saya.
Mengapa semua pakaian...
...berubah menjadi
biru seperti langit?
Mengapa warnanya
tidak putih seperti awan?
Apakah Anda menggunakan 'Nil' sebagai gantinya...
...deterjen cuci?
Mohon maafkan saya, Thakuma.
Saya mempunyai dua orang putra,
seorang putri dan seorang suami.
Tolong jangan pecat saya.
Mohon kasihanilah saya.
Saya bisa melakukan itu.
Tapi aku tidak bisa menjadi orang bodoh.
Tapi...
- Pergilah dari sini.
Anda dipecat.
TIDAK!  Tolong nenek.
Thakuma, aku bertanya...
...Tapur...
...itu di dalam kotak yang mana...
...sabun cuci...
...telah disimpan saat itu...
Saya kira dia punya...
... mempermainkanku.
Mohon maafkan saya, Thakuma.
Tolong jangan keluarkan
saya dari pekerjaan itu.
Saya memiliki dua putra, seorang
putri dan seorang suami yang sakit.
Berdiri.
Ikut denganku.
Tapur!
Ya, Thakuma?
Apakah Anda menunjukkan kotak sabun yang salah?
TIDAK.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak, Thakuma.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Jangan meneteskan air mata.
Tapi bibi, ketika
Tapur mengatakan...
...bahwa dia tidak...
...tunjukkan kotak sabun yang salah.
Jadi biarkan dia pergi.
Dia pasti benar.
Katakan dengan jujur...
...apakah dia menunjukkan
kotak sabun yang salah padamu.
Ini salahmu.
'Aku harus diam kali ini.'
'Karena jika aku mengatakan
yang sebenarnya...
...lalu dia akan
memecatku dari pekerjaan.'
'Kalau begitu, aku tidak akan...
...bisa tinggal di sini.'
'Aku juga tidak akan
bisa mengajarimu.'
Bicaralah Rupa, salah siapa ini!
Cukup!
Saya tahu yang sebenarnya.
Aku mendengar Tapur berkata...
...bahwa dia ingin Rupa
dipecat dari pekerjaannya.
Anda mengatakannya, kan?
'Aku juga ingin...
...untuk menarik kuncir kuda Rupa.'
"Dan mengusirnya dari pekerjaan."
Tidak, Bondita.
Saya tidak melakukan ini.  Aku bersumpah.
Dia tidak berpikir jernih.
Tapi apakah kamu buta?
Bahwa Anda gagal mengidentifikasi?
Apa itu sabun dan apa yang bukan?
Thakuma...
...mohon maafkan saya.
Seorang pria botak memegang sisir.
Dan ampunan bagi wanita....
...tidak boleh diberikan.
Itu menyebabkan kerusakan.
Itu semuanya.  Anda
berangkat dari sini.
Pergi!
Thakuma...
Maafkan aku, Thakuma.
Kamu tahu...
...bahwa aku punya dua anak.
Ada seorang putri.
Ada suami yang sakit.
Berangkat dari sana.
Itu adalah suara burung merak.
Ya.
Saya suka tarian merak.
Haruskah kita melihat tarian merak?
Tapi, ibu burung merak menari...
...saat musim hujan?
Bagaimana mereka menari di musim ini?
- Manusia...
...dan cuaca dapat
berubah kapan saja.
Asumsikan cuaca berubah.
Jika bukan burung merak...
...lalu dia akan menari.
Tunggu!
Menari dan tampil!!
Jika kamu bisa menari
seperti burung merak...
...maka Anda akan menyimpan pekerjaan ini.
Jika Anda ingin menyelamatkan pekerjaan Anda...
...lalu menari.
'Aku akan melakukan
apapun yang harus kulakukan...
...tapi aku akan menyelamatkan pekerjaanku.'
Ya ibu.
Saya akan menari seperti burung merak
Ayo ke lapangan kalau begitu.
Goyangkan pinggulmu...
...seperti burung merak.
Kenapa kamu menari seperti ini?
Kenapa tidak kita...
...menyerang bulu merak padamu?
'Kuharap wig rambutku
tidak lepas saat dipasang...
...bulu merak di atasnya.'
'Jika itu terjadi maka Thakuma...
...akan tahu bahwa aku
bukan seorang wanita...
...Aku laki laki.'
Aku akan menaruhnya
untukmu, berbalik saja.
Tidak Thakuma.
Biarkan saya menjelaskannya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Thakuma.
- Aku akan menaruhnya di sini.
saya akan menaruh...
...semua ini juga.  - Oke.
Rupa ini adalah wanita
yang sangat jahat, Tapur.
Dan pembohong juga.
Anda akan segera menyaksikan...
... Thakuma itu...
...akan memintanya
meninggalkan rumah ini.
Ini adalah janjiku padamu.
Wow ibu mertua!
Kamu bisa mengubah manusia...
...dan cuacanya juga.
'Saya tidak tahu...
...apa yang dipikirkan
Bondita tentang aku.'
'Aku harus memberi tahu...
...Bondita cepat itu...
...Saya bukan Rupa
yang konservatif...
...tapi temannya.'
'Dan aku di sini untuk...
...melanjutkan pendidikannya.'
'Rupa adalah pembohong besar.'
'Untuk menjadi baik
di depan Thakuma...
...dia menyalahkan Tapur hari ini.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan dia lakukan besok.'
“Dia pasti
menyembunyikan sesuatu.”
"Aku harus mencari tahu."
'Tali ini sering menusukku.'
'Saya tidak tahu bagaimana wanita memakai...
... saree ini sepanjang hari.'
'Kenapa dia berulang
kali menyentuh sarinya?'
'Seperti...
...ada sesuatu yang menusuknya.'
Thakuma...
...di perkakas mana saya
harus menuangkan tepung?
Maksudku mengatakan...
...di kotak yang mana.
- Jika itu otak...
...lalu aku akan memintamu untuk
memasukkannya ke dalam kepala Rimjhim.
Tapi ini tepung dan
tidak boleh disia-siakan.
Oleh karena itu masukkan
ke dalam kotak tepung.
Obligasi!
Berikan dia kotak
tepung dari dapur.
Kotak ini dari...
...beras dan bukan tepung.
Kotak tepung tetap terjaga.
Pergi dan ambil kotak yang tepat.
Flo...
Tepung...
Thakuma!
Ya.  - Sesuatu tertulis di sini.
Apa yang tertulis?
Saya tidak bisa membaca
apa yang tertulis di sini.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda tidak tahu membaca atau menulis.
Lalu apa ini?
Saya ragu dengan cerita Anda.
Bahwa Anda memiliki 2
putra dan seorang putri.
Dan suamimu sedang sakit.
Semua itu bohong?
TIDAK.
Itu tidak bohong, Thakuma.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya tidak berpendidikan, Thakuma.
Semoga musuh-musuhku mendapat pendidikan.
Saya tidak ingin berdosa.
aku hanya...
...bergerak...
...jariku di tepung.
Saya berpikir untuk membuat...
...gambar sampai saat ini...
...Bondita memberiku...
...kotak tepung.
Jika kamu tidak percaya
padaku, Thakuma...
...kalau begitu bisa
dicek ke Bondita bu.
Dia berpendidikan.
Dia dapat memeriksa apakah
ada sesuatu yang tertulis.
'Bondita sekarang akan mengetahui
kebenarannya setelah membacanya.'
'Dia tidak akan pernah memberitahu
Thakuma apa yang tertulis.'
aku tidak mengizinkan...
...seorang wanita untuk belajar dan menari...
...di rumah ini.
Saya tidak ingin Bondita
mempelajari satu huruf pun.
Anda bahkan tidak dapat melakukan
pekerjaan rumah dengan benar.
Bagaimana kamu bisa belajar?
Aku mempercayaimu kali ini.
'Kemana perginya Anirudh?'
'Siapa yang tahu kemana dia pergi...
...sepanjang hari?'
'Batuk tidak pernah bisa menyimpan rahasia.'
'Izinkan aku bertanya padanya.'
Batuk.
Mama!
Tahukah kamu...
...di mana Anirudh?  - TIDAK.
aku tak tahu dimana dia...
...tapi aku sangat lapar.
Tolong buatkan 'luchis' yang
mengepul panas dan bulat...
...untuk saya.
Brinjal 'Baja'
dan 'jalebis' juga.
Buatlah jenis yang sama...
...dari 'luchi' yang
biasa dibuat Bondita.
Ya.  Sangat.
Aku akan menyiapkan makanan
kerajaan untukmu hari ini.
Oke?  Senang?
Perutnya sebesar sumur.
Tidak pernah kenyang tidak peduli berapa banyak dia makan.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  Anda ingin
makan makanan kerajaan.  Benar?  Ayo.
Siapa dia?  Bau yang aneh!
Ini tembakau.
'Ketika Pak Adhendu
di desa kami...
...biasa mengunyah tembakau sambil
duduk di bawah pohon sepanjang hari...
... ini adalah jenis bau yang
akan tercium di sekitarnya.'
'Tetapi siapa yang bersembunyi
di sini dan memakan tembakau?'
Saya yakin itu adalah Rupa.
Dia pasti menyembunyikan
tembakau ini di sarinya...
...yang menusuknya,
itulah sebabnya...
...dia sedang menyesuaikan
sarinya sepanjang waktu.
'Aku terselamatkan dari masalah
tepung hanya dengan kumis.'
'Sebelum hal lain
menjadi salah...
...Aku harus segera pergi dan
memberitahu Bondita yang sebenarnya.'
'Saya juga akan
memberinya catatan ini.'
Ayolah, Tapur!  Buru-buru!
Tapur, tahukah kamu...
...bahwa Rupa menyembunyikan
tembakau di sarinya.
Dia diam-diam makan tembakau...
...dan membuat pembicaraan
besar di depan kami.
Kami akan melakukan sesuatu...
...untuk membuat
sari Rupa terlepas.
Dan ketika dia dipaksa
untuk menyesuaikan sarinya...
...paket berisi tembakau
yang dia sembunyikan...
...akan jatuh.
Apa manfaatnya?
Inilah yang akan dilakukannya.
Bungkusan tembakau
itu akan jatuh...
...dari sarinya...
...dan kami akan membawa Thakuma
ke sana untuk menyaksikannya.
Dia kemudian akan menyadari...
...bahwa kamu mengatakan yang
sebenarnya dan Rupa berbohong.
Yang dilakukan Rupa hanyalah...
...bicara sampah tentang wanita...
...untuk mendapatkan kepercayaan Thakuma.
Ayo.
'Dimana Bondita?'
TIDAK!
Kami akan langsung
menyerang sarinya.
Kita harus membuat
sarinya tersangkut.
Tapur, begitu
sarinya tersangkut...
...Aku akan segera pergi dan
membawa Thakuma ke sini...
...dan mengungkap
kebenaran tentang Rupa.
Dia datang!  Rentangkan kakimu!